想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳终于抵达了多佛朗明哥所在的王宫
我现在就要打飞他
真是忍无可忍了
笨蛋 都说了那是秘策了
也叮嘱过你别头脑发热了吧
现在就上吧
橡皮
「屠宰场」
「火拳枪」
「电波刀」
草帽当家的 你简直是混蛋到极点
高贵一族
多佛朗明哥的真实身份!
知道痛了吧 你个混蛋
你没事吧 多佛
劳...你这家伙...
竟敢做出这种事 我们不会轻易放过你的
草帽小子...
真有种啊
看吧 还无法造成致命伤
刚才的战术已经不能再用了
战术?
你们这些臭小子开什么玩笑
又是分身吗
可恶 那个混蛋...
假明哥滚一边去
无论是对是错
老夫都有把这条命豁出去的觉悟
如果在开局前就把骰子弄丢的话
那这场赌局也就输了
喂 喂
喂 在听吗 萨波
我听着呢
骗人 根本没在听吧
从刚才开始就一直心不在焉的
听好了 你可是有立场的
不要因个人感情和海军大将交手啊
难道还想把革命军也卷入战争吗
我弟弟遇到危险了 和那些没关系
大有关系
没有
我可不想因为你的鲁莽受到牵连
关我屁事
你说什么
他跟我说...
我们同为一丘之貉
无论老夫这些海军还是多佛朗明哥 没有谁是合理的
在这个国家 海军是无法成为英雄的
那种想法如果让其他人知道的话...
不 老夫只是被你挡下来而已
这简直就像赌博
老夫运气一向不错
听到了吗 明白了吗 有没有在听啊
我说你...
萨波 为什么你总是这样啊
人家明明担心得不得了
你却总是擅自行动
搞得每次总是我和哈克帮你收拾烂摊子
老娘又不是你的保姆
真是的 因为你的任性每次被骂的总是我和哈克
好疼啊
海军大将 藤虎...
好的 弄好了
接下来要用这里的受刑者把其他伙伴引过来
拜托了 放过我们吧
那就开始执行下一项引诱作战吧
快住手
让开
是海贼
找到了
5亿赏金的大神乌索普
拿下他的首级 让我们的海贼团一举扬名吧
等等 他们可是结束这场游戏的重要人质啊
不能取他们的性命啊
少来装好人了
反正交给多佛朗明哥也是同样的下场
真烦人 干脆把所有人都干掉吧
救...救命啊
快给我跟上
少碍事
救...救命啊 快住手
不准你们再伤害国民
想动手就先来找我
你丫的混蛋...
小的们 给我上
力库王陛下...
坦克 哈克 来帮我一把
是
明白
可恶
快逃
力...力库王陛下
没受伤吧
还...还好
太好了
力库王陛下...
拿下力库王的首级
杀了他
你们别想碰我的国民一根手指
力库王陛下 全部处理完毕
好
很疼吧 总之只能先做紧急治疗了
力库王大叔好厉害啊
对不起
真的对不起 快住手救命啊
为什么
自由了
你们放了我们没关系吗
我们不应该做这种事的
力库王陛下只是被多佛朗明哥操纵了一晚
我们却怨恨了整整10年
甚至根本未曾察觉到我们已经失去了重要的人
只是一味地称颂身为海贼的国王 即使知道了真相...
即使知道了真相...
却仍在那个家伙的游戏中寻求活路
我们已经不知道自己现在都在干些什么
我们到底是什么了
这个国家又是怎么了
力库王陛下 请救救我们
怎么了
这是怎么回事
这到底是...
力库王陛下 我们该如何是好啊
如果要让我们战斗 那我们就随时拿起武器
力库王陛下
我们要跟随着您
力库王陛下 力库王陛下 力库王陛下...
还是稍微先静候一阵吧
静候?
就算要选择死亡 等那之后也不迟
你知道他们是什么人吗
他们可是海贼啊
没错 他们正是能打破这个国家虚伪繁荣的不法之徒
父王 我已将一切都赌在了草帽小子一伙的海贼身上
草帽小子他们说的话至少是有人情味的
他们的行为没有违背良心
不知何时 我也好像开始相信路飞他们会取得胜利
是海军大将 藤虎
老夫不会让曾经是和平象征的德雷斯罗萨卷入战争
为为为...为什么他会在这里
力库王先生 老夫也和你下了同样的赌注
将所有赌注...压在草帽身上
你好好看看这个国家
现在我怎能袖手旁观
必杀 「远距离蓑虫星」
「百花缭乱」
「强力右拳」
三刀流 「千八十烦恼凤」
我要打倒你 明哥
「弹线」
干得好多佛 活该
劳 你的能力我了如指掌
因为手术果实本来就是我们想得到的能力
就算被斩断 也马上能恢复原样
反击开始
怎么了
怎么了 为什么
「电波刀」和一般的切割相比 切口可不一样
在数分钟内 无论进行任何处理或是运用任何能力
你的身体都是无法接合起来的
这下不妙了
鼻涕都流出来了
等一下 等一下 等一下
鼻涕都止不住了
可恶
橡皮 「手枪」
别过来 劳
难道忘了以前我是多疼你的吗
「ROOM」
住手 你这个可恶的叛徒
「注射」
接招吧
「鼻涕夺白刃」
「SHOT」
结束了
「降无赖线」
托拉男
我绝不允许别人对我的家人动手
还记得我最厌恶的事情吗 劳
就是被人瞧不起啊
托拉男
身体突然间就...
快住手
住手 别过来
快逃
快逃 草帽小子
快闪开啊
贝拉米
可恶
草帽当家的
全军覆没了
你不会以为自己能打倒我吧
像你们这种不知天高地厚的臭小子
哪怕只有一瞬间产生了能够战胜我的错觉
对我而言也是难以忍受的巨大耻辱
听好了
我可是拥有世界上最高贵血统的
天龙人啊
出身高贵 还拥有这世上最难获得的力量
但是我的老爸居然在某一天
主动放弃了这生来俱有的世界第一的权力
带着我们一家4口来到了这个垃圾成堆的肮脏世界
说什么要像一般人一样生活
真是个愚蠢的老爸
我们一家4口就在这儿安静地生活下去吧
知道后来发生了什么吗
爸爸 奴隶在哪儿啊
我们去买些回来吧
爸爸 那些贱民为什么不下跪
爸爸 为什么我们会被追杀
他们是天龙人一家
别杀他们 要让他们痛苦地活着
年仅10岁 就已经见识过这世上的天国和地狱的我
杀死了老爸这个罪魁祸首 并将他的首级带回了玛丽乔亚
可是那些在天国的天龙人却不再接受身为叛徒一族的我
我已经无法从这地狱逃出去了
那时我就立下誓言
要把那群混蛋主宰的这个世界搅个天翻地覆
你们的人生和我根本没有可比性
老子可没空...陪小孩玩耍啊
面对能够憾动世界政府 拥有巨大权力的多佛朗明哥
路飞和劳束手无策
就在对他们的处刑即将开始之际
关于手术果实的重大秘密以及劳令人震惊的过去也浮出了水面
次回ONEPIECE
究极的力量
手术果实的秘密!
海贼王!我当定了!